<h2>1. Цель проекта</h2>
  Цель проекта – разработать приложение, позволяющее отслеживать курс наиболее популярных валют и осуществлять конвертацию из одной в другую.
<h2>2. Описание системы</h2>
  Система состоит из следующих основных функциональных блоков:
  <br></br>
<ol>
 <li>Регистрация, аутентификация и авторизация.</li>
 <li>Просмотр стоимости определённой валюты.</li>
 <li>Функционал конвертации валют.</li>
 <li>Возможность просмотреть график стоимости валюты.</li>
 <li>Функционал сохранения избранных валют в список.</li>
</ol>
<h2>2.1. Регистрация</h2>
  Процесс регистрации происходит следующим образом. Пользователь заполняет два поля: e-mail и пароль. После этого, в систему добавляется его учётная запись, а на почту приходит  оповещение о регистрации.
<h2>2.2. Функционал авторизованного пользователя</h2>
  После авторизации, пользователь получает доступ к своему списку сохранённых валют и соответственно видит их курс.
<h2>2.3. Функционал неавторизованного пользователя</h2>
  Неавторизованный пользователь также имеет почти полноценный доступ к сервису. Он может выбирать валюты для конвертации и просматривать график их стоимости. Единственным ограничением является отсутствие возможности сохранить валюты в Избранное.
<h2>3. Стек технологий.</h2>
<ul>
 <li>Angular – фронтенд.</li>
 <li>Currency API- для получения текущей стоимости валют.</li>
</ul>
<h2>4. Требования к дизайну.
  Минимализм, стиль Flat. Акцен</h2>т делается на стоимости валюты, либо двух валют при конвертации, а также на их изменениях за последнее время.
